Repository: tedzhang2891/firefury-itunes-audio-converter
Catalog: src/AudioDRM/*.lproj/ProgressWindow.strings
Languages: zh_hant

# 3.title
source: Convert Progress
zh_hant: 轉換進展

# 6.placeholderString
source: (index / total)
zh_hant: (索引 / 共)

# 8.title
source: remind time
zh_hant: 提醒時間

# 10.placeholderString
source: convert track path
zh_hant: 轉換跟蹤路徑

# 14.title
source: Abort
zh_hant: 中止

# 19.title
source: Open Output Folder
zh_hant: 打開輸出檔案夾

# 20.title
source: Put Mac to Sleep
zh_hant: 使Mac進入睡眠模式

# 21.title
source: Do Nothing
zh_hant: 什麼都不做

# 24.title
source: Progress:
zh_hant: 進展:

# 28.title
source: Complete:
zh_hant: 完成:
